Lokpo Daniel Eilm  
Casablanca  
0782091450  
lokpoelim@gmail.com  

<DATE>  

Objet : Candidature pour un stage en Génie Civil Architectural et Urbain  

<ENTREPRISE>  

Madame, Monsieur,  

Actuellement en première année du cycle ingénieur en Génie Civil Architectural et Urbain à HESTIM Casablanca, je suis passionné par la conception structurelle et la gestion de projets de construction. Je souhaite intégrer votre équipe dans le cadre d’un stage pratique, afin de mettre à profit mes compétences tout en contribuant activement à vos projets innovants.  

Lors de mes précédentes expériences, notamment au sein de Sigma Project à Oujda, j’ai acquis une solide expertise dans l’analyse de plans et la conception structurelle. Ces compétences ont été enrichies par mes projets académiques tels que la conception et l’élaboration des plans BET et PIC d’une villa R+2, où j’ai démontré mes capacités en modélisation BIM, en estimation des coûts et en gestion technique de projet.  

Ma maîtrise d’outils comme AutoCAD, Revit, SketchUp et Excel, ainsi que mes certifications, notamment en modélisation 3D et en estimation des coûts de construction, me permettent de m’adapter rapidement aux exigences techniques et organisationnelles de votre entreprise. Mon esprit d’équipe, ma capacité d’analyse et ma créativité sont autant d’atouts que je suis prêt à mobiliser pour répondre aux défis de vos projets.  

Collaborer avec <ENTREPRISE> serait une formidable opportunité de contribuer à des réalisations ambitieuses tout en développant mon expertise dans un environnement stimulant. Je serais ravi de discuter de mes motivations et de mes compétences lors d’un entretien à votre convenance.  

Dans l’attente de votre retour, je vous prie d’agréer, Madame, Monsieur, l’expression de mes salutations distinguées.  

Lokpo Daniel Eilm